❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙම කෘතියේ සියලුම චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ජාතික බුද්ධි සේවය
NIS අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය
අධ්‍යක්ෂ ඕ ගි-හ්වාන්
EUL සොසයිටි රෝස්ටර්
අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ මා.
ඔබ යුල් සමාජය ගැන අසා තිබේද?
මම දන්නේ ඒක ඉහළ පෙළේ දේශපාලන චරිත සඳහා වූ සමාජ ශාලාවක් කියලා විතරයි.
සහයෝගිතාකරුවන්ගෙන් පැවත එන්නන් බොහෝ දෙනෙක් සාමාජිකයන් බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඉන්පසු
යුල් සංගමය මොන වගේ ව්‍යාපෘතියක්ද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මට දේශපාලන ඕපාදූප ටිකක් ඇහුණා.
නමුත් එවැනි පදනම් විරහිත කටකතාවක් විශ්වාස කරන්නේ කවුද?
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
මට තීරණාත්මක ලියවිල්ලක් ලැබුණා.
යුල් සංගමයේ සාමාජිකයින්ගේ ලැයිස්තුවක් සහ ඔවුන් කළ දේ පිළිබඳ වාර්තාවක්.
කවුද...
එහි සඳහන් වූයේ මෙම කණ්ඩායම KC බැංකුව හරහා වොන් බිලියන 500 ක් විශුද්ධිකරණය කළ බවයි.
සාමාජික ලැයිස්තුව කාන්දු වුවහොත්
එය හුදෙක් අපකීර්තියක් නොවනු ඇත.
රට අවුල් ජාලයකට ඇද වැටෙනු ඇත.
සාමාජිකයන් කවුද?
ඒ සංවිධානය තුළ මගේ බලපෑම මැද තැනක තියෙනවා.
අපි ඒක එහෙම ගමු.
හැමෝම ඒකට විරුද්ධ වුණා, ඔයා ණයකාරයෙක් කියලා කිව්වා
පෙළපතක් නොමැතිව.
මම තාපය අරගෙන ඔයාට නිර්දේශ කළා.
සහ
අපේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඔයා අපිව විශ්වාස කළේ නැති නිසා
ඔයා ඒ ලෙජරය එකතු කරලා තියාගත්තා.
සහ ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකක තියෙන ඒ ඡායාරූප, එහෙම නේද?
පිටපත් කළ නොහැකි ෆ්ලෑෂ් ධාවකයක්.
ඔයා ඇත්තටම සූදානම් වෙලා ආවේ.
යුල් සංගමයේ තෝරාගත් මිනිසා අපේක්ෂකයෙකු කිරීමට මුදල්
පිරිසිදු අරමුදල් වලින් ඔහුව නිල් නිවසට ගෙනියන්න බැහැ.
ඒකයි ඔයා මාව තෝරගත්තේ, සෙවනැලිවල සෙල්ලම් කරන කොල්ලෙක්.
ඒක හරි.
නමුත් අපිට පිටුපාලා පිහියෙන් ඇනීමට සාක්ෂි එකතු කරමින් ඔබ සිතුවේ කුමක්ද?
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම සමාජයේ ඊනියා නායකයෝ වෙති.
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම ක්ෂේත්‍රයේ දැඩි ග්‍රහණයක් ඇත.
ඔයා කිව්වා වගේ, නියෝජිත චෝයි
මම කිසිම පෙළපතක් නැති ණයකාරයෙක් විතරයි.
අපි ජනාධිපතිවරයෙක් නිර්මාණය කළොත්
කිසියම් සහතිකයක් තිබේද?
ඔයා මාව Woorim Financial Group එකේ ප්‍රධානියා කරනවද?
ඔබ වටා සිටින අය එයට විරුද්ධ වුවහොත්
මෙතන කවුරුහරි ඇවිත් මට උණ්ඩ අරන් යයිද?
ඉතින් ඔයා සාක්ෂි තියාගත්තේ රක්ෂණ ඔප්පුවක් විදිහටද?
ඒක හරි.
- එන්න. - මම මගේ ජීවිතේම මේ වැඩේට කැප කළා.
මම තවදුරටත් ප්‍රයෝජනවත් නොවූ මොහොතේ ඉවතට විසි කිරීමට මට අවශ්‍ය නොවීය.
ඉතින් මම ලීවරය සුරක්ෂිත කළා.
තවද
ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කළ පසු, එය ස්වයංක්‍රීයව විනාශ වේ.
ඔයා ඒ වගේ රක්ෂණයකට බයයි කියලා කියන්න එපා.
අපි පෙරමුණ ගන්න පොර කෑවා
දැන් අපි පළමු ස්ථානය නැවත ලබා ගැනීමට ආසන්නයි.
දැන් මාව දාල ගියොත්...
ඉතිරි තරඟය සඳහා මුදල් රැස් කරන්නේ කවුද?
ඉතින්?
ඔබට අරමුදල් සුරක්ෂිත කළ හැක්කේ කවදාද?
හොඳයි...
අරමුදල් සුරක්ෂිතද නැද්ද යන්න ඔබේ වටිනාකම තීරණය කරයි.
ඒ ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක කාන්දු වුනොත්
මට ඔබේ ස්ථාවරය සහතික කළ නොහැක.
සත්‍යය නම්
බිලියන 500ක් මගේ අතට එන්න තිබුණා කියලා.
නමුත්
ඒක ජැං ජූං-හ්යුක් වගේ පේනවා.
ස්ටන්ට් එකක් ඇද්දා.
මම හිතන්නේ එයා තමයි මගේ සේප්පු පෙට්ටිය ඇල්ලුවේත්.
ඒකයි මම ඔයාට නැවත නැවතත් කිව්වේ.
වෘකයෙකුට කවදාවත් බල්ලෙක් වෙන්න බෑ.
මම සැලැස්ම අඳින්නම්.
ප්‍රතිඵලය ඔබට භාරයි, සභාපති බං.
7 වන කථාංගය: යට කවරය; ​​සැඟවුණු සත්‍යයක්
කලින් නොතිබූ කාපට් එකක් තිබුණා.
ඉතින් මට නරක හැඟීමක් ඇති වෙලා ඒක මාරු කළා.
මේක තමයි මම හොයාගත්තේ.
ඔවුන් සුරක්ෂිතාගාරය කොල්ල කෑවේ කෙසේද?
එය ජෛවමිතික ප්‍රවේශයයි
තත්‍ය කාලීන ස්වයං-ජනන මුර කේත පද්ධතියක් සමඟ.
ඇදහිය නොහැකියි.
සර්.
ප්‍රධාන කාර්යාලය, ඉන්චියොන් ජුන්ග්-ගු පොලිස් ස්ථානය
ඔයාට මට කතා කරන්න තිබුණා.
මම ඔයා මෙහෙ එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අපේ සංවිධානය ගැන ගොඩක් උනන්දුයි කියලා.
ඔව්.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා, ඒ නිසා මම කිහිප වතාවක් තට්ටු කළා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම සුදුසුකම් ලබලා නැහැ. මට කවදාවත් ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔබ වාඩි වී සිටියහොත් අවස්ථා ඔබේ ඔඩොක්කුවටම වැටෙනවාද?
ජැං ජූං-හ්යුක් ඇති කළ අවුල සම්බන්ධයෙන්
මම දැනටමත් කඩිනම් පියවර ගෙන තිබෙනවා.
ඔයා දන්නවද මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම් ලොක්කා ගැන.
ජොන්ග්-රෝ වල මහ දවල් වෙඩි තියලා මැරුවේ කවුද, නේද?
එම ස්ථානයේ තිබූ උණ්ඩය සොයා ගත් උණ්ඩයට ගැලපේ.
ඉන්චියොන් නීති විරෝධී සූදු මිනීමැරුම් ස්ථානයේදී.
ඒ මිනීමැරුම් නඩුව නිසි ලෙස නැවත විවෘත කරන්න.
මාධ්‍ය හමුවක් තියලා ඒක හරියටම කියන්න.
සමාවෙන්න?
නමුත් අපි දැනටමත් එය අවසන් කර ඇත්තෙමු.
අපේ සංවිධානයට අවශ්‍ය වන්නේ ඉක්මන් තීරණ ගන්නා පුද්ගලයින්ය.
ඔයා මේ වැඩේ හොඳට කළොත්, මම ඔයාට හොඳ වචනයක් දෙන්නම්.
ඔව්.
ඔබ අදහස් කරන දේ මට හරියටම තේරෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
අපි හදිසියේම විමර්ශනය අතහැර දමන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම, නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා මාව මඟහරිමින් සිටින්නේ ඇයි?
මට විස්තර කියන්න බෑ.
අපිට සුපිරි නෝට්ටු නඩුව නිහඬව වසා දැමීමට නියෝගයක් ලැබුණා.
ඒ නිසා ඔබට මියොං-ඩොං වටා නැවත සැරිසැරීමට යා හැකිය.
හේයි.
ඔයා දන්නවද එයාලා කොරියානු බැංකුවට යැව්ව බිලියන 500?
ඒ වගේ පෙනුමක් ලබා දෙන්න රසායනිකව ප්‍රතිකාර කළා.
අපි සාම්පල එකතු කර සංයුති පරීක්ෂණයක් පවත්වන්නේ නම්
එය කෘතිමව සිදු කර ඇති බව අපට වහාම දැකගත හැකිය.
එහෙනම්, අපිට මියොංසොං සභාපති බැන්ග්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න හේතු තියෙනවා.
ඒ බිල්පත් දැනටමත් ඉරා දමා තිබුණි.
- මොකක්ද? - සහ මියොංසොං
සාමාන්‍ය ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කර අලුත්ම බිල්පත් ලබා ගත්තා.
සාක්ෂි විනාශ කරන්න කිව්වේ කවුද?
ඔය බැල්ලිගෙ පුත්තු.
ඔයා ඒකට හරිම ඉක්මන්යි, මෝඩයෝ.
කරුණාකරලා කුණුහරප කියන එක නවත්තනවද?
ඔයා දැන් මාව විහිළුවට ගන්නවද?
ඔයා මට බැන්නාද? ඔයාගේ උසස් නිලධාරියා?
මම ඔයාට බැනලා කියනවා වගේද පේන්නේ?
මේ ජරා වැඩ ඔක්කොම කරපු උන්ට මම දිවුරන්න ඕනද?
- යකූ. - මොකක්ද?
සැකකරුවෙකු සොයමින් සිටී.
සැකකරු මධ්‍යම මට්ටමේ අයෙකු බව දැනගත් විට මහජනතාව කම්පනයට පත් විය.
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් නිලධාරියෙක්.
හදිසි මාධ්‍ය හමුවක් දැන් පැවැත්වේ.
ඉන්චියොන් ජුන්ග්-ගු පොලිස් ස්ථානයේ.
අපි සජීවීව යමු.
ඉන්චියොන් හි සොන්ග්වෝල්-ඩොං වෙඩි තැබීමේ ඝාතනයේ ප්‍රබල සැකකරුවෙක්
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ ප්‍රධානියා ලෙස හඳුනාගෙන ඇත.
ජැං ජූං-හ්යුක්
අපි දැනට ඔහු පසුපස හඹා යනවා.
මෙය අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණයකින් පසුවයි...
ඔවුන් කතාව නැවත ලියනවා.
ඔයා දෙයක් දන්නවා නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ව්‍යාජ නඩුව මෙතරම් හදිසියේම හැරවීමට හේතුව.
මම දන්නේ නැහැ.
මට කියන්න. ඔයා ඇත්තටම කොච්චර දේවල් දන්නවද?
මම ඔයාට කිව්වා. මම දන්නේ නැහැ.
මට කියන්න.
ඔයා කොච්චර දන්නවද?
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මෙන්න මම දන්නා දේ.
ඉහළින් ඇණවුම් ආවා
මේ නඩුව ඉවර කරලා ඔයාව ආපහු හිටපු තැනටම යවන්න.
ඔයාට එළියට යන ගමන් ඒ අවුල සුද්ද කරන්න පුළුවන්.
මොන අවුලක්ද?
හන් සූ-හ්යුන්.
අපි සැත්කමක් පටන් අරන් අතරමගදී මැහුම් දාන්න වුණා වගේ.
ඇයව මෙතන තියාගෙන ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද? අපි ඇයව අයින් කරන්න ඕනේ.
ඒක තමයි?
ඒක තමයි ඔයා හෑන් සූ-හ්යුන්ව හදිස්සියෙන් නිදහස් කරන්න හේතුව.
J ගැන වැඩියෙන්ම දන්නේ කවුද?
සුපිරි නෝට්ටු සඳහා බිලියන 500 හුවමාරු කළ කාර්ය මණ්ඩලය
අධ්‍යක්ෂවරයාට තර්ජනය කරනවා.
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා පැවසුවේ එපමණයි.
කුමක් ද?
ඉන්න.
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ඔයා නේද මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක් විදියට ප්‍රසිද්ධ වෙන්නේ?
ඔයා මාව හොයන්න හේතුව මොකක්ද?
මට උසස්වීමක් දෙන්න කැමතිද?
මට ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න ඉඩ දීමෙන්ද?
ඔහ්, මචං.
බලන්නකෝ. ඔයා හරියට දඩාවතේ යන බල්ලෙක් වගේ බුරනවා.
ජීස්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
එය විවෘත කරන්න.
ඉතින්?
මෙය ඔබේ අදහස වෙනස් කරයිද?
අනේ දෙවියනේ.
ලොක්කා.
ඊයේ ඉඳන් මට තාමත් පිස්සු. මෙච්චර රළු විදිහට කතා කළාට සමාවෙන්න.
තෝ කාලකණ්ණි පොඩි අවජාතකයා.
ජීස්.
ඒක තමයි ඔයාගේ හොඳම ගති ලක්ෂණය, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ නිසා මට ඔයාට වැඩේ භාර දීලා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්.
- තෝ පොඩි ජරාවක්. - ඔව්.
තෝ පංකාවක්.
ඒක හරි. ඒක තමයි මගේ ශක්තිය.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
මේක ගනින්, අවජාතකයා.
දැන් මුහුදු මාර්ග ඔක්කොම හිරවෙලා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. වරෙන්තුවක් නිකුත් වෙලා තියෙනවා.
ඔයා අර චීන ජාවාරම්කරුවන්ට ආවරණයක් දුන්නා.
ඉතින් ඔයා රේගුව ගැන හොඳට දන්නවා නේද?
ඔව් මමයි.
දැන්, මම කියන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා ඒක හිටවන්නයි යන්නේ.
මම දැනටමත් අල්ලස් දී ඇති සැපයුම් ගබඩාවේ
පරීක්ෂා කිරීමේ දිනයේ.
කුමක් සිදු වුවද , එය එම ස්ථානයේම තබා ගන්න .
ඊට පෙර
අපි සල්ලි වියළි මුහුදු පැලෑටි පෙට්ටිවල සඟවමු.
ඊට පස්සේ ඔයා ඒවා චීනයට ගෙනියනවා.
ඒක නම් නියම අදහසක්.
ඒක හදාගන්න කොච්චර කල් යයිද?
සල්ලි තමයි යතුර.
දවස පුරාම භාණ්ඩ නැව් එනවා යනවා
ඒ නිසා මම නිවැරදි අයට ගෙව්වොත් ඒවා ඉක්මනින්ම නැති වෙලා යයි.
ඇය මෙතන මොකද කරන්නේ?
හරි.
අපි හදපු ඖෂධ ගන්න එයාට එන්න ඕන වුණා.
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
චීනය, පිලිපීනය, තායිලන්තය, කොහේ හිටියත්.
මගේ දක්ෂතාවයෙන් අපිට හොඳ සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
ඔයා ඉස්කෝලේ ඉන්න කැමති නැද්ද?
ප්‍රසිද්ධ මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස මට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
වසරකට මිලියන 200ක සොච්චම් ජයග්‍රහණයක්?
30% ක බදු සහ අඩු කිරීම් වලින් පසු මට ඉතිරිව ඇත්තේ කුමක්ද?
මම මුලින්ම මේකට යොමු වුණේ මුදල් හම්බ කරන්න.
ඔයාට දුමක් ඕනද?
ෂුවර්.
ඇය අපිත් එක්ක එනවා.
අවුරුදු 2කට පෙර
ඔයා කොහොමද මගේ ඉස්සරහට එන්නෙ?
ඔයා මට කරපු දේට පස්සේ?
ඇතුළට එන්න.
ඔයා අවුරුදු තුනක් තිස්සේ දුක් වින්දා. ඔයාට පෝෂ්‍ය පදාර්ථ ටිකක් ඕන.
මතකද මම කිව්වෙ මම ඔයාට නොමිලේ පළිගන්නම් කියලා?
අපි ඉස්ටුවක් උත්සාහ කරමු.
ඒක රස්නෙයි.
ඔය විදියට මට බලන එක නවත්තන්න.
ඔයාට ඇත්තටම Jව අවුල් කරන්න ඕන නම්
ඔයා මට විරුද්ධව තියෙන ඒ තරහා නැති කරගන්න ඕනේ.
එය තනිවම නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කිරීමෙන් ඔබට කොතැනකවත් ලැබෙන්නේ නැත.
මේක කන්න.
ඔලුව තියාගෙන බුද්ධිමත්ව හිතන්න.
හොඳයි.
කැසිනෝ ව්‍යාජ නඩු වාර්තාව
ඔයා කිව්වා ඔයා කානිවල් එකක් දැක්කා කියලා
ගබඩාවට යන අතරමගදී පෙට්ටි ට්‍රක් රථයක්, හරිද?
ඡායාරූපය බලන්න.
අපි වාහන දෙකම ලුහුබැඳ ගොස් රියදුරන් හඳුනා ගත්තා.
ඒ කානිවල් එකේ චෝයි දෝ-සික්.
ඉන්චියොන් හි මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකි.
ඒ වගේම පෙට්ටි ට්‍රක් එකේ ඉන්න අර නපුරු පෙනුමැති මිනිහා.
ඒ ඉන්චියොන් ජුන්ග්-ගු පොලිස් ස්ථානයේ ජැං ජුන්-හ්යුක්.
- පොලිස්කාරයෙක් ඇයි... - ඒ අවජාතකයා ජේ.
මිලියන 30 කින් විදේශගත වීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහු ජූං-හ්යුක් එක්ක එකතු වුණේ ඒ හේතුව නිසා වෙන්න ඇති.
මෙතන.
ගබඩාව පුපුරා ගොස් හරියටම මිනිත්තු 13 කට පසුව
කිලෝමීටරයක් ​​ඈතින් තිබූ මෙම ආරක්ෂක කැමරාව එය අල්ලා ගත්තේය.
ඒක තමයි ඔයා අදහස් කරන J, හරිද?
ඔව්.
ඉතින්?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
ඔයායි මමයි එකතු උනොත් කොහොමද?
සියල්ලට පසු, අපට අවශ්‍ය වන්නේ එකම දෙයයි.
ඔයාට විවේකයක් ලැබුණාද?
ඔයා Jව අල්ලගත්තද?
ඊළඟ වතාවේ මම එයාව බලන්න එනවා කියලා කියන්න.
ඇයට පෙන්නන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා තාමත් රංගනයේ යෙදෙනවද?
කුමක් ද?
අලුත් බිල්පත් ගෙවී ගිය බිල්පත් බවට පත් කරන රසායනික ද්‍රව්‍ය?
ඔයා නිසා මම කොරියානු බැංකුවට ගියා.
සහ මම මාවම සම්පූර්ණ බූරුවෙක් කරගත්තා.
එය සිදුවෙමින් තිබියදී
ඒ අවජාතකයා ව්‍යාජ බිල්පත් වලින් ලබාගත් බිලියන 500 ක් සැබෑ මුදල් බවට මාරු කළා
පසුව සභාපති බෑන්ග්ගේ සේප්පුව වටලා ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක ගත්තා.
ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක?
- ඔව්, දිගටම රඟපාන්න. - මොකක්ද...
ඉතින් J ට මොකද වුණේ?
එයා ඒවා කොහොම මාරු කරගත්තත් මට කමක් නෑ. වැදගත් වෙන්නේ අපි එයාව අල්ලගන්න එක.
ඔයා මාව නවත්තනකොට මම කොහොමද එයාව අල්ලගන්නේ?
සහ මුළු නඩුවම අවුල් ජාලයකට ඇද දමමින්ද?
මට ඔයාව එලවන්න නියෝග ලැබුණා.
මොකද ඔයා බලහත්කාර බොරුකාරයෙක් සහ පිස්සු බැල්ලියක්.
නමුත් මගේ අදහස වෙනස්.
වෙනස් කොහොමද?
ඔබ
සහ J හවුල්කරුවන් වේ.
ඔයත් ඒ වගේමයි.
වංචාකාරයා සහ ඔහු පසුපස හඹා යන තැනැත්තා.
ඔබට මිනිසුන් අවශ්‍ය වූ විට ඔබ ඔවුන්ව භාවිතා කරයි.
ඒක කඩා වැටුනම එයාලට දොස් කියනවා.
ඒකෙන් ගොඩ එන්න කාටවත් හයියක් නෑ.
මම යනවා.
විමර්ශනය අවුල් ජාලයකට ඇද දැමීම ගැන කණගාටුයි.
මාස හයක වැඩ තහනමක් සහිතව ජුන්ග්-ගු දුම්රිය ස්ථානයේ පොලිස් නිලධාරියෙකු බඳවා ගත්තා .
අපනයන මුහුදු පැලෑටි ලෙස වෙස්වලා ඇත.
මට ඩොක්ටර් චෝයි ඉන්න තැන තියෙනවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මුකුත් නෑ.
ඒක මට ගෙනත් දෙන්න.
මම දන්නා මහාචාර්යවරයෙකුගෙන් මට පණිවිඩයක් ලැබුණා.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තියන්න කියලා.
අපි කොරියාවෙන් පිටත් වෙනකම්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ජූං-හ්යුක්ගේ නඩුවට පොලිසිය පැවරීම
මිනීමැරුම් දෙක සම්බන්ධ කිරීමෙන්
ඔහුව ටික වේලාවකට අන්ධ කිරීමට තාවකාලික පියවරක් පමණි.
යුල් සමාජයේ පැවැත්ම සඳහා
NIS ඔහුව හසුරුවා ගත යුතුයි.
අපි ඔහුව අල්ලා ගැනීමට සූදානම් වෙමින් සිටියෙමු.
"එයාව අල්ලගන්න"?
අපිට එයාව මැරෙන්න ඕනේ.
මේක KCIA කාලේ නම්සන් නෙවෙයි.
මේ දවස්වලත් ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්?
අපි නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න ඕනද?
සහ යුල් සමාජය නොනැසී පවතිනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීමට ඔහුට ඉඩ දෙන්න?
- චා කි-තේ පාවිච්චි කරන එක කොහොමද?
නියෝග නොසලකා හැරීම නිසා ඔහුව පුළුස්සා දමන ලදී.
අවුරුදු පහකට පෙර කැසිනෝ ශාලාවේ තිබූ ව්‍යාජ ඩොලර් 100 බිල්පත් සම්බන්ධයෙන්.
ඒ චා කි-තේ.
මම දකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එයා අවස්ථාවක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා..
මෙම සුපිරි නෝට් නඩුව සමඟ ඔහුගේ කීර්ති නාමය නැවත ලබා ගැනීමට.
අපි එයාගේ අත්වල ලේ ගෑවද?
මම එයට කැමතියි.
මේ කුමක් ද?
එළියේ කෑම රස වැඩියි නේද?
එතන තියෙන බෑවුමට වඩා හොඳයි.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ? ඔයා කරදරකාරයි.
ඔයා VIP කෙනෙක්. මට ආරක්ෂාව සපයන්න වෙනවා.
ජේ මෙතන.
ඔයාට දැන්ම එන්න පුළුවන්ද?
වස්තුව බරින් වැඩි වන තරමට එය වඩාත් නිවැරදිව වැටේ.
පළල් සෘජුකෝණාස්‍රයක් වායු ප්‍රතිරෝධය ග්‍රහණය නොකරයි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඇයි ඔයා අහන්නේ? මට මේක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක කරන්න යනවා නම්, ඉක්මනට කරන්න.
අපි ආපහු සිංහ ගුහාවට යනවා.
ආරක්ෂාවේ තේරුම කුමක්ද?
මේක හරි ඇමතුමද කියලා මට තාමත් විශ්වාස නෑ.
අපි සිංහයාට ඇමක් දාන්න හැදුවා, නමුත් ඒක හරි ගියේ නෑ.
අපට ප්‍රාථමික තත්ත්වයට පත්වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඒක ප්‍රාථමික නෑ. ඒක නිකන් මෝඩයි වගේ. ඒකයි.
ඒ කෙසේ වුවත්
ඔයා ඇත්තටම මේ නඩුවෙන් පැනලා යනවද?
මට ගහනවා.
එන ඇමතුම
මේ චා කි-තේ.
කුමක් ද?
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
මුහුදු පැලෑටි ඇසුරුම් කොහොමද?
අපේ කොල්ලෝ මාරුවෙන් මාරුවට මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔවුන් ඇති තරම් වේගයෙන් ගමන් කළහොත් එය අලුයම වන විට සිදු කරනු ඇත.
- අසාමාන්‍ය දෙයක්? - අසාමාන්‍ය...
- ඒ මොකක්ද? - සල්ලි නම් කතා කරනවා.
මම කලින් වොන් මිලියන 600ක් සහ මුළු එකතුව බිලියන 1.2ක් දුන්නා.
- ඒගොල්ලෝ වහාම ඔව් කිව්වා. - කීයටද?
ප.ව. 3 ට චීනයට යන භාණ්ඩ නැව.
වෙරළාරක්ෂක බලකාය ගැන කුමක් කිව හැකිද? කිසියම් ව්‍යාපාරයක් තිබේද?
අනේ, කරුණාකරලා.
වෙරළාරක්ෂක බලකාය පවා එතරම් දැවැන්ත නැව් පරීක්ෂා කරන්නේ නැත.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා. වැඩේ පිරිසිදුව ඉවර කරන්න.
ඔව් සර්.
මම හිතුවට වඩා වේගයෙන් යනවා.
ඔව්.
අපි හෙට උදේ 7ට මෙතනින් පිටත් වෙනවා.
- එහෙනම් හැමදේම ලෑස්ති ​​කරලා තියන්න. - ඔව් සර්.
වෛද්‍ය චෝයි.
මට වතුර බෝතලයක් ගේන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
තවද
ඉන්චියොන් වරාය බහාලුම් පර්යන්තය වෙත
අපි භාවිතා කරන්නේ මාර්ග නොව ජල මාර්ගයි.
අපි යෙොන්ජොං දූපතේ මුජූ ඩොක් එකෙන් පිටත් වෙනවා.
සහ කෙලින්ම ඉන්චියොන් වරාය බහාලුම් පර්යන්තය වෙත යන්න.
හෙට උදේ 8 ට පෙර
අපි බිලියන 500ක් තියෙන පෙට්ටි ට්‍රක් එක මුජූ ඩොක් එකට ගෙනියන්න ඕනේ .
පැයක් ඇතුළත ඒවා ධීවර බෝට්ටුවකට මාරු කරන්න.
ඒවා ඉන්චියොන් වරාය බහාලුම් පර්යන්තය වෙත ගෙන යාම.
ඔව්, තේරුණා.
මට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකිද?
ඒ ඔක්කොම බර වැඩ.
ඔබ වැනි ඉහළ මට්ටමේ විශේෂඥයෙක් කුමක් කරයිද?
ඔයා මගේ පැත්තට ඇලිලා ඉන්න.
හරි හරී.
ලොක්කා, ඔයාගේ ෆෝන් එක.
කතා කරන්න.
නවවන ශ්‍රේණියේ ළමයෙක් කෙනෙකුට වංචාවක් කරලා බාල වයස්කාර රැඳවුම් භාරයට යැව්වද?
චෝයි චැං-සොක්.
ඔව්?
සූ-හ්‍යුන්!
සූ-හ්යුන්.
දැන් ඔක්කොම ඉවරද?
මම ආරක්ෂිතව ආපසු ආවා.
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
සූ-හ්යුන්.
ඔයා ආපහු ආවා.
මේ කරදරකාරී කුඩා ගෙඩිය නැවතත් ඇලිලා.
මම කවදාවත් ඔයාව කරදරකාරයෙක් කියලා හිතුවේ නැහැ.
ප්‍රශ්න කිරීම ඔබව වෙහෙසට පත් කරන්න ඇති.
ඇතුළට ගිහින් විවේක ගන්න.
මම ඔයාට වෙනම කාමරයක් දුන්නා.
මැද කාමරය.
ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
මම NIS එකේදි කතා කළේ මොනවද?
ඔයා එතන මොනවා කිව්වත්
මෙවැනි අවස්ථාවක
ඒකෙන් මොකක්ද වෙනස් වෙන්නේ?
ඔයා ගිහින් ඔයාගේ කොටස කළා.
විවේක ගන්න.
"ඔයා ඔයාගේ කොටස කළාද"?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
මම මෙච්චර කාලෙකට මෙහෙට ආවේ නෑ.
එය පැරණි මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
ඒ වගේම තාමත් රස ඒ වගේමයි.
මම මගේ කොටස කළා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඉන්ද්‍රජාලිකයෙකුගේ උපක්‍රමයේ මූලික මූලධර්මය වන්නේ
මිනිස්සුන්ගේ ඇස් රවට්ටන්න.
දෙවැන්න මනෝවිද්‍යාව භාවිතා කිරීමයි.
පරිපූර්ණ ව්‍යාජ මුදල් ඉපයීමේ ඔබේ උපාය මම දැන සිටියත්
සහ බෙදාහරින්නා ලෙස මාව සම්බන්ධ කරන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි මම ක්‍රීඩාව තවත් විශාල කරන්න යෝජනා කළේ කියලා?
සූ-හ්යුන්.
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ වගේ රඟපාලා මගේ යෝජනාව පිළිගත්තා.
ඔයා පරිපූර්ණ ව්‍යාජ බිල්පත් හදන්න උපරිමයෙන් කැපවුණා .
සුපිරි සටහන් ඉවර වුණු දවසේ, ඔයා ඔත්තුව දුන්නා.
මම දෙන ලිපිනයට යන්න.
සහ ඔබට ව්‍යාජ බිල්පත් සත්‍යාපනය කිරීමට හැකි වනු ඇත.
බිලියන 500ක් දිනාගත් දිනය අවසන් විය.
මම ඔයාව දාලා ගියා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
අලුත් සැඟවුණු ස්ථානයකට ගියාද?
සූ-හ්යුන්.
මෙතන ඉන්න.
එසේ වුවත්
ඔයා කොහොමද අනාවැකි කිව්වේ?
මම කි-ටේ එක්ක එකතු වෙලා NIS එකට යන්නද?
ඒක අනාවැකියක් නෙවෙයි. ඒක විශ්ලේෂණයක්.
අවසානය දක්වාම ඔබ විවරයක් සොයන ආකාරය බලා සිටීම
මම ඔබව විශ්ලේෂණය කළා.
"මම සූ-හ්යුන්ට අවස්ථාවක් දුන්නොත්
ඇය නොසැලකිලිමත් පියවරක් ගනීවි."
ඔහු ඇයගෙන් නිෂ්පාදනය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය
යම් ආකාරයක රසායනික කාරකයක්
සැලැස්ම B සඳහා.
දැන් මට තේරෙනවා ඔයා අදහස් කරන දේ.
අවසානයේ මමම NIS විමර්ශනයට බාධා කළා.
රැවටීම ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
ඔයා "ආ" කියන මොහොතේ
මම "ඔහ්" කියන මොහොත.
එහෙනම් ඔයාට මාව තවත් ඕන නෑ.
ඇයි මාව NIS එකෙන් එළියට ගත්තේ?
මට ඔයාව අවශ්‍ය නැත්තේ ඇයි?
මම ඔයාව පාවිච්චි කරන්න යනවා.
චා කි-ටේ ක්‍රියාවට තල්ලු කිරීමට.
ඔයාට මාව ද්විත්ව නියෝජිතයෙක් විදිහට රඟපාන්න ඕනද?
මම හදන්න යනවා
කි-තේ ජූං-හ්යුක් පසුපස හඹා යයි.
ඒක සිද්ධ වෙන අතරේ
අපි ඔහුගේ වොන් බිලියන 500 මැදදී අල්ලා ගනිමු.
ඉන්ද්‍රජාලිකයෙක් උපක්‍රමයක් ඇද ගැනීමට මනෝවිද්‍යාව භාවිතා කරයි
සහ කොන් එකක් එකම ආකාරයකින් ක්‍රියා කරයි.
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
සහ මැජික්-ට්‍රික් කුමන්ත්‍රණයක් කරන්නද?
ඔයා නවතින්නේ නෑ, ආයෙත් මට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්න කුමන්ත්‍රණය කරනවා නෙවෙයි.
ඔයාද?
මුලින්ම ඔබව විශ්වාස කළ තැනැත්තා...
මම.
හොඳයි.
මටත් අවසානයක් දකින්න ඕන.
මම ඒක හැදුවා, මේසය සකස් කළා
සහ මුළු සුපිරි සටහන් ව්‍යාපෘතිය සඳහාම සියල්ල කළා.
වොන් බිලියන 500 නැවත ලබා ගනිමු.
හොඳයි.
මම ඔබව තව එක පාරක් විශ්වාස කරන්නම්.
සූ-හ්යුන්.
එය සැබෑ දේ ව්‍යාජ බවට පත්වන සහ ව්‍යාජ දේ සැබෑ බවට පත්වන ලෝකයකි.
අපි යන්නේ
ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න.
"සැබෑ දේ ව්‍යාජ බවට පත්වන ලෝකයක්"
සහ ව්‍යාජ දේ සැබෑ වෙනවා"?
මේ රටේ එහෙම සංවිධානයක් තියෙනවද?
මම මෑතකදී ඉගෙන ගත්තා
ඔබ අත්විඳිමින් සිටි දේ.
ප්‍රතිඵල මත පදනම්ව
ඒ දුෂ්කරතාව ඔබේ ජීවිතයේ එක් විශාල පහරක් බවට පත්විය හැකියි.
හොඳයි, ඔයා මට ඉඩ දුන්නට මම සතුටුයි
විමර්ශන අයිතිවාසිකම් තබා ගන්න.
ඒක මට එයාලව අල්ලගන්න අවස්ථාවක් දෙනවා.
හොඳයි.
ඒ ධෛර්යයෙන් යුතුව, ජූං-හ්යුක් සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට වග බලා ගන්න.
විපාකයක් ලැබෙනු ඇත.
ඉන්ටෙල් කියනවා ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක තියෙන්නේ J ළඟ කියලා, ජූං-හ්යුක් ළඟ නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ ජූං-හ්යුක් තරඟ කළේ දිනාගත් බිලියන 500 පමණක් අරගෙනයි.
ජූං-හ්යුක් හෝ ජේ
දැන් ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක කවුද ගත්තේ කියන එක වැදගත් නැහැ.
කා ළඟ තිබුණත්
ඔහු විය යුතුයි
එයින් සදහටම මුද්‍රා තබා නැවත කිසිදා ලෝකයට නොඑනු ඇත.
ඉන්පසු
ඔයාට J... ඕනද?
ජනතාව සඳහා වූ ජාතික ආයතනයක්?
ජාතික ආයතනයක් යනු වචනාර්ථයෙන් ජාතිය සඳහා වන ආයතනයකි.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
කණ්ඩායම් නායක
චා කි-තේ?
නැත.
අඩුම තරමේ මම ඔයාව සහකාර අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් කරන්න ඕනේ.
ඒ නිසා
ඔහු බිලියන 500 ප්‍රවාහනය කරන්නේ මාර්ගවලින් නොව ජල මාර්ගවලින්ද?
ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්
මම යැවූ කෙටි පණිවිඩය ගැන
ජූන්ග්-හ්යුක් මගේ දුරකථනය දැක්කට පස්සේ ඒක උදුරගත්තා.
ඊට පස්සේ එයා ඒක ලිස්සලා ගියා.
සමහරවිට ඔහුට එය මග හැරුණා විය හැකියි.
නමුත් ඔහු එසේ නොකළ බව ද හැඟේ.
වෛද්‍ය චෝයි.
අපි දැන් අවුරුදු පහක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
ඇයි ඔයා හැමදාම එකම කණ්නාඩි දාන්නේ?
ලොක්කා.
ඔයාට ඩොක්ටර් චෝයිව සැක නම්, ඇයි ඔයා එයාට එළියට යන්න දුන්නේ?
අපි ව්‍යාජ බුද්ධියක් ලබා දෙනවා, Jව මුජූ ඩොක් එකට යවනවා.
අපි පාරේ යන අතරතුර
ඉන්චියොන් වරාය බහාලුම් පර්යන්තය වෙත.
ඔයා බිලියන 500 අරන් මුජූ ඩොක් එකේ ඉන්න.
මම යමක් හසුරුවා ගත්තට පස්සේ එතනට එන්නම්.
මගේ පළිගැනීම වූයේ
සුපර්නෝට් නඩුවට ඔහුව බැඳලා ඔහුගේ ජීවිතය විනාශ කරන්න.
කොහොම ඉවර වුණත්, ඔයාට ඕන දේ ලැබෙනවා නේද?
මම ඊයේ ඉඳන් ඒ ගැන හිතනවා.
මම කියන්නේ J ගැන.
ඔහු පැකිලීමකින් තොරව අපේ ඇම සපා කෑ ආකාරය
සහ ඔහු KC බැංකුවේ වොන් බිලියන 500 ඉලක්ක කරගත් හේතුව.
ඒ සියල්ල ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් සඳහා නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔහු බිලියන 500ක් අරගෙන මෙතනින් යන්න හැදුවා විතරයි.
ඔහු ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක සොරකම් කළේ පුද්ගලික ආරක්ෂාව සඳහා පමණයි.
ඔහු ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක කාන්දු කළ පසු, ඔහු ඉලක්කයක් බවට පත්වනු ඇත.
ඒක මුද්‍රණය කරලා NIS අධ්‍යක්ෂවරයාට යවනවද?
ඒක හරියටම J වගේ ඇහෙන්නේ නැහැ.
හරි, එහෙනම්.
J යනු බහුවිධ සැලසුම් සමඟ ගමන් කරන එතරම් ප්‍රවේශම් සහගත වර්ගයක් නම්
ඔහු තමාවම අවදානමට ලක් කරන බව ඔහුට නොපෙනෙන්නේ ඇයි?
ඔහු මිනිසුන්ගේ මනෝවිද්‍යාව සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට දක්ෂයි.
පැහැදිලිවම. එයා වංචාකාරයෙක්.
අපි ඔහුව වංචාකාරයෙක් ලෙස නොබලමු.
නමුත් ඉන්ද්‍රජාලිකයෙකු ලෙස.
අවුරුදු පහකට පෙර සිදු වූ දේ ගැන උමතු වී සිටින අය.
අන්තිම වතාවට, හරියට කරමු.
සුපිරි සටහන් සමඟ.
මායාකාරයා ඔවුන්ගේ උමතුව භාවිතා කළේය
වසර පහකට පෙර තිබූ තත්ත්වයම නැවත ඇති කිරීමට .
ඔවුන් උමතුවෙන් හා ආශාවෙන් මෝහනයට පත් විය.
සහ අණ කළ පරිදිම ගමන් කළේය.
පරතරය ප්‍රයෝජනයට ගැනීම
ඉන්ද්‍රජාලිකයා තමා සැලසුම් කළ සංදර්ශනය ඉදිරියට ගෙන ගියේය.
ඔහු මංමුලා සහගත අවශ්‍යතා ඇති පුද්ගලයින් හසුරුවා ගත්තේය.
සහ ඔවුන්ව ඉත්තන් ලෙස භාවිතා කළේය
ඔහුගේ සැබෑ මෙහෙවර වෙනුවෙන්.
ඇත්තටම මෙහෙයුම මොකක්ද?
යුල් සමාජය ඇත්තටම මොකක්ද කියලා හෙළිදරව් කිරීම.
මට සැකයි ඔයා තමයි ඒකෙ මුල.
අවුරුදු පහකට පෙර
යුල් සමාජය නිසා, ඔබව අසාධාරණ ලෙස පිටුවහල් කළා.
සහ J සුපිරි සටහන් කවරය නිර්මාණය කළේය.
අවුරුදු පහකට කලින් වගේ සෙල්ලම් කරන්න.
ඔබ මෙම අවස්ථාව ලබා නොගන්නේ නම්
ඔබව කිසිදා නැවත පිහිටුවනු නොලැබේ.
ඔබේ ස්වභාවය සමඟ
ඔයා ඇත්තටම ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා කැමති නැද්ද මුළු ජීවිතේම ඔට්ටු අල්ලලා, හැමදේම කරන්න?
මාව අසාධාරණ ලෙස එළියට දැම්මා
සහ ගබඩා නඩුව වසර පහක් පුරා ලුහුබැඳ ගියේය.
J දිගු අවුරුදු පහකට පසු මගේ ආපසු ගෙවීමේ අවශ්‍යතාවය භාවිතා කරන්නේ නම්...
බෝලය ඔබේ පිටියේ වගේ.
ඔබ ඔබව භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙනවාද?
නැත්නම් ඔයා එයාව පාවිච්චි කරනවද?
අපි එකතු වුණේ ඔයාගෙන් පළිගන්න, මට මගේ ගෞරවය නැවත ලබා ගන්න ඕන වුණා.
ඔබේ ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
J ගේ චලනයන් හෙළි නොකර තොරතුරු දෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
සියල්ලට පසු
ඒකයි මම J ගේ යෝජනාව පිළිගත්තෙ.
ජූං-හ්යුක් ඉන්චියොන් පාලම අල්ලා ගත්තොත්
විනාඩි 17ක් විතර තියෙනවා.
මුජූ ඩොක් එකට.
ඔහු යෙොන්ජොං ග්‍රෑන්ඩ් පාලම ගත්තොත්
විනාඩි 12ක් විතර යනවා.
ජැං ජොං-හ්යුක්ගේ අපේක්ෂිත මාර්ගය
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔන්න එහෙනම්.
යෙයොන්, ඔයා දන්නවනේ J කුලී රථ රියදුරෙකු ලෙස වෙස්වලාගත් විට ඔහු භාවිතා කරන කුලී රථය.
ඔයා දන්නවද ඒ මොන කාර් එකද කියලා?
ඒක නවීකරණය කරන ලද ස්මාර්ට් කාර් එකක්.
ස්මාර්ට් කාර් එකක්ද?
ඒ කියන්නේ ඔබට දුරකථනයකින් එහි මූලික කාර්යයන් පාලනය කළ හැකියි.
අපි ඇසුරුම් කරලා ඉවරයි. කරුණාකර තහවුරු කරන්න.
වෛද්‍ය චෝයි පෙ.ව. 7 ට තොටුපළට යයි.
ජූං-හ්යුක් උදේ 7 ට මුජූ ඩොක් එකට යනවා.
කි-තේට කතා කරන්න.
හැමෝම කොහෙද?
එයාලට කරන්න වැඩක් තිබුණා, ඒ නිසා එයාලා මුලින්ම ගියා.
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
දැන්ම කි-ෂිට්ට කතා කරන්න.
සූ-හ්යුන් සහ යොන්.
ඔබ මෙම මෙහෙයුමෙන් ඉවත් වී ඇත.
මේ නිසාද ඔබට එකතු වෙන්න ඕන වුණේ?
ඔයා මගේ යෝජනාව පිළිගත්තා, මාවත් හිර කරන්න හිතාගෙන.
දැන්ම කි-ෂිට්ට කතා කරන්න.
ඔහුට කතා කරන්න.
අනේ මන්දා.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
අපි යන්න ලෑස්තියි සර්!
මම පද්ධතිය හැක් කළා.
ඒක විවෘතයි.
ඔයා චා මහත්තයාව සම්බන්ධ කර ගත්තා නේද?
නැත.
ඒ තරම් භයානක තැනකට තනියම යන්නද ඔයා කැමති?
මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
මුහුදු පැලෑටි
ඒකෙ රස සුවඳයි.
අපි යමු.
ඔව් සර්.
අපි යමු!
මේක අපිට J සහ Joong-hyuk දෙන්නවම එකට අල්ලගන්න අවස්ථාවක්.
ඒවා තල්ලු කරන්නන් නෙවෙයි, ඒ නිසා තියුණු වෙන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️